❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබ මතට කඩා වැටෙන අනතුරක්
සියලු චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ පසුබිම ව්‍යාජයි.
ගු ස්යුං-ජුන්!
ස්යුං-ජුන්, මාත් එක්ක ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
නැත.
ගු ස්යුං-ජුන්.
ගු ස්යුං-ජුන්!
ගිලන් රථය
තවත් IV තරල බෑගයක් එල්ලා තබන්න.
සහ ඇගේ වැදගත් සංඥා නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
මිස්. යූන්.
IV රේඛාව හරහා එපිනෙෆ්‍රීන් එන්නත් කරන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
මිස්. යූන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද? මිස්. යූන්.
-CPR පටන් ගන්න.
-ඔව් ඩොක්ටර්.
-ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය සූදානම් කරන්න.
- තේරුණා.
අපි ඩිෆයිබ්‍රිලේෂන් පටන් ගනිමු.
ජූල් 150 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
අය කරන ලදී.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ජූල් 200 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
-අයකිරීම.
-එක, දෙක, තුන.
ඔයාට හරි ද?
මා සමඟ රැඳෙන්න.
මා දෙස බලන්න.
මා දෙස කෙළින්ම බලන්න.
ඔයා මට කිව්වා...
ඔයා හොඳින් කරනකොට...
පසුව, මම ඔබව බලන්න ආවොත්
මම හොඳින් කරන විට...
සහ නම්
ඔයා
තාමත් තනිකඩයි...
එහෙනම් කරුණාකරලා මට දෙන්න...
අවස්ථාවක්.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න හිටියේ.
ඔයා මාව බලන්න එනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කැමතියි, ඩෑන්.
මම ඔයාට කැමති නිසා,
මම යන තැන මතක තියාගන්නම්.
මම ඒ විදියට ජීවත් වෙන්නම්.
මම දැන් ඉඳන් ඒක කරන්නම්.
මම සතුටු වුණා.
ඒක අහලා...
මාව සතුටු කළා.
සහ.
ඒ කාලේ,
ඔයා මොනවද සඳහන් කළේ?
රම්යොන්?
ඒ මිනිහා?
හෝ...
මට?
ඇයි නැත්තේ?
මම එයට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔයා කැමති මොනවටද? රම්යොන්?
නැත්නම් ඔයා අදහස් කළේ ඒ මිනිහා ගැනද?
හෝ...
මට?
ඔබට.
ඒ ඔයා.
ඒ ඔයා, ගු ස්යුං-ජුන්.
මම එය දැනගත්තා.
ගු ස්යුං-ජුන්.
ස්යුං-ජුන්.
මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ එයා සිහිසුන් වෙලා. කරුණාකරලා මොනවා හරි කරන්න.
කරුණාකරලා යමක් කරන්න. ඕනෑම දෙයක්.
මට දැනෙනවා
එයාට හරිම නරකයි.
කරුණාකරලා යමක් කරන්න. කරුණාකරලා!
අවදි වන්න.
කරුණාකර අවදි වන්න, ස්යුං-ජුන්.
කරුණාකර.
ස්යුං-ජුන්...
ඒක ආපහු ආවා.
-ඇයට සම්පූර්ණ ඔක්සිජන් ප්‍රමාණය දෙන්න.
-ඔව්, ඩොක්ටර්.
ඇය දැන් ස්ථාවරයි.
අපි බලාගෙන ඉමු ඇය කොහොමද සුවය ලබන්නේ කියලා.
හරි, එහෙනම්.
අපිට ආරංචි වුනා ඇය අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ ඉන්නවා කියලා.
අපි මෙතන ඉන්න ඕන කියලා හිතුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සහනයක් දැනෙනවා. ඇය තීරණාත්මක අවධිය පසු කළා වගේ .
ඉන්පසු,
ඔහු නැවත පිටව යා යුතුද?
නමුත් ඇගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරිය හැක.
ඇය අවදි වූ විට ඔහුව සොයන්නට පුළුවන .
කරුණාකර ඔබට කළ හැකි දේ බලන්න.
ඔබ මතට කඩා වැටෙන අනතුරක්
මේ වගේ එකට කන එක හොඳයි.
ගොඩක් කල් ගියා.
හේයි, හිනා වෙන්න එපා.
සමාවෙන්න?
අපි
ධනවාදයට රැවටුණු කුහක සොල්දාදුවන් යැයි ඔවුන් උපකල්පනය කළ හැකිය.
අපි ලේසියි කියලා හිතනවා.
ඔවුන්ගේ නපුරු කුමන්ත්‍රණය අවසන් වී ඇතැයි උපකල්පනය කිරීම තවමත් ආරක්ෂිත නොවේ .
මොන යෝජනා ක්‍රමයද?
ඒ ගැන හිතන්න.
මම උතුරු කොරියාවේ ඉහළම නියෝජිතයා.
එයාලට මාව නැති කරගන්න ඕන නෑ වගේ,
විශේෂයෙන්ම මම මගේම කැමැත්තෙන් මෙහි පැමිණි විට .
ඒකයි එයාලා අපිට හොඳට කන්න දෙන්නේ.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මට දැනටමත් දීමනාවක් ලැබුණා.
"පිරිනැමීමක්"?
ඇමරිකානු අධිරාජ්‍යවාදීන්ගේ වචන වලින්,
මම හිතන්නේ මට කියන්න පුළුවන් මම ඔත්තු බැලුවා කියලා?
ඔබ නැවත පැමිණීමට කැමති නම් අපට ඔබව ආපසු යැවිය හැක ,
නමුත් ඔබ කිරීමට කැමති දේ
අපට වඩා වැදගත් වේ.
කුමක් ද?
ඔබ රැඳී සිටීමට තීරණය කරන්නේ නම්,
අපට ඔබට පදිංචි වීමට උදව් කළ හැකිය.
එයාලට මාව නවත්තන්න ඕන.
ධනවාදය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
මේ කියමන වගේම,
"ප්‍රයෝජනවත් දේ අරගෙන
නිෂ්ඵල දේ ඉවත දමන්න."
එයාලට මගේ කුසලතා ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් කියලා හිතෙනවා,
ඒ නිසා එයාලට මාව මෙහෙ තියාගන්න ලොකු ආසාවක් තියෙනවා.
ඔයා හැමවෙලේම කතා කරන්නේ
ඔයා ධනවාදයට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා,
එහෙත් ඔබ දැනටමත්
මෙහි ඇති අපවාද ගැන හුරුපුරුදු වී ඇති බව පෙනේ.
-හොඳයි...
-නමුත් කාරණය නම්,
ඔහු අපි හැමෝගෙන්ම
එකම ප්‍රශ්නය ඇහුවා.
-ඔයාලා හැමෝම?
-ඒක හරි.
ඔයත්, ඉයුන් ඩොං?
සමහරවිට එයාලා
බය නිසා එහෙම කළා ඇති.
මට මෙතන තනියම ඉන්න කිව්වොත් මම තනිකමක් දැනෙනවා, මම එපා කියයි කියලා මම හිතනවා .
කවුරුහරි කැප්ටන් රීව දැකලා තියෙනවද?
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
මම පරීක්ෂකවරයාගෙන් අහන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔහු මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
සතියකට පසු
නැවත මෙරටට ගෙන්වා ගැනීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින අය හුවමාරු කර ගැනීමට ඔබ යෝජනා කළ බව මට ඇසුණා
.
අපිට දකුණෙන් කීප දෙනෙක් ඉන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔත්තු බැලීමේ චෝදනා මත සිර දඬුවම් විඳින ,
ඉතින් මම කියන්නේ අපිටයි දකුණටයි
නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ කියලා.
නැහැ, ඒක වෙනස්.
දකුණේ දී අත්අඩංගුවට ගත් සොල්දාදුවන් හය දෙනා තවමත් විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී.
මෙහි සිටින දකුණු කොරියානුවන් නව දෙනා
දැනටමත් ඔවුන්ගේ දඬුවම් විඳිමින් සිටිති.
වෙනස අති විශාලයි.
මෙතන අපි විතරයි ඉන්නේ, ඒ නිසා අපි අවංක වෙමු.
හමුදා දෙපාර්තමේන්තුව ඉදිරියට ගියේය
සහ ඔවුන්ව විමර්ශනය නොකර
හෝ නඩු විභාගයකට ලක් නොකර නඩු පැවරුවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන්ගෙන් සමහරක් එය අසාධාරණ යැයි සිතනවා.
සර්.
ඔබට කිසි විටෙකත් ඔබේ සාක්කුවේ අව්ල් එකක් සඟවා ගත නොහැක.
ඔයාගෙ පුතා කියන කාරණය වහන්න ඕනද
කාන්තාවක් වෙනුවෙන් අපිව පාවා දුන්නා.
ඒ නිසා තමයි ඔබ
අපට අසාධාරණ ගනුදෙනුවක් ඉදිරියට ගෙනියන්න හදන්නේ.
ඒක එයාලට පාඩුයි කියලා එයාලා දන්නවා ඇති .
නමුත් ඔවුන්ට ඒවා ආපසු අවශ්‍යයි, කුමක් වුවත්?
ඔවුන්ට පැහැදිලිවම
මෙය ඉක්මනින් විසඳා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ හැකි ඉක්මනින් අපි ඒවා භාර දෙන ලෙසයි .
ඒ වගේම ඔවුන්ට එය රහසිගතව තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ට රහස්‍යභාවය පිළිබඳ කාලය
වසර පහක් වීමට අවශ්‍යයි.
ඔවුන් ඒ ගැන සංවේදී වන්නේ
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් නිසා
උසස් නිලධාරියෙකුගේ පුතෙකි.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් ඔත්තු බැලීමේ හෝ වෙනත් ක්‍රියාකාරකමක නිරත නොවූ බව අපට විශ්වාසද?
මෙහි සිටියදී උතුරේ අවශ්‍යතා ඉටු කරන දේ ?
ඔව්. විමර්ශන වාර්තාවේ සාරාංශයෙන් ඔබට පෙනෙන පරිදි
සහ ඔවුන් විසින් අත්සන් කරන ලද ප්‍රකාශ,
වෙඩි හුවමාරුව හැර වෙන කිසිවක් ඔවුන් ඇත්තටම කළේ නැහැ.
චෝ චියොල් කල්ලිය සමඟ.
උතුරට ආපසු යාම ගැන ඔවුන්ට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
ඔවුන් සියල්ලන්ටම නැවත පැමිණීමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම් උතුරේ ඉල්ලීම පරිදි අපි ඔවුන්ව රහසිගතව ආපසු නොයවන්නේ ඇයි ?
ඒක ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමෙන්
අපිට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
මම එකඟයි. ඔවුන් යෝජනා කළ කොන්දේසි
අපට හිතකරයි.
ඒකාබද්ධතා අමාත්‍යාංශය
ද එකඟ වේ,
නමුත් අපට ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ නොකර ඔවුන්ගේ ඉල්ලීමට යටත් විය නොහැක .
වෙන් වූ පවුල් නැවත එක්වීමක් යෝජනා කළොත් කොහොමද ?
මට හිතෙන්නේ අපිට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔවුන් ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත,
මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට
සහ එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට.
ඔයා කොහොමද
හැමදේටම වගකීම ගන්නේ?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
- මොකක්ද ඔයාගේ සැලැස්ම?
- සමාවෙන්න?
දකුණ මට මේ ලියකියවිලි එව්වේ
ඔවුන් සොයාගත් සාක්ෂි මතයි.
පෙනෙන විදිහට, දකුණට පලා ගිය චෝ චියොල් කල්ලිය
ගණන් කළ නොහැකි අපරාධ සිදු කිරීමෙන් සහ
ප්‍රවාහනය කරන අතරතුර කෙනෙකු මරා දැමීමෙන් පසුව,
ඔබ සමඟ නිතිපතා සම්බන්ධතා පවත්වා ඇත .
ඔයා එයාට නියෝග දුන්නද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ සර්.
හරිද?
ඔයාට පේනවා නේද, මගේ පුතා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ .
ඔහු කවදාවත්
කාන්තාවක් නිසා තමන්ගේ රට පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ
අපි එකිනෙකාව වහගන්න ඕන කියලද?
ඒක ඇහුනේ ඒ වගේද?
හොඳයි.
නමුත් එක කොන්දේසියක් මත.
හමුදා දෙපාර්තමේන්තුවට
පූර්ණ බලය හිමි වනු ඇත.
අපි ඔවුන්ව ලබා ගන්නා ස්ථානය ඇතුළුව , මුළු නැවත මෙරටට ගෙන්වා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය පුරාම .
ඔයා ඒකට එපා කියන්නේ නෑ නේද?
ආයුබෝවන්.
- මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
-හෙලෝ.
අපි ඇතුලට යමු.
මිස්. යූන්.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
- ඔයාව දැකීම සතුටක්.
- ඔයා හරිම මහන්සියි වගේ.
මට දැන් අවුලක් නෑ. වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
ඔයා කවද්ද ඇහැරුනේ?
මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර.
කරුණාකරලා අපිට සමාව දෙනවද?
මට සේ-රි එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න තියෙනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
සේ-රි.
මට දැන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔහුව උතුරට ආපසු යවනු ලැබේ.
කවදා ද?
ඔහු කවදාද යන්නේ?
දැන්.
දැන්?
ඔව්, ඔහු දැන් යන්න ඕනේ.
දැන් ඔයාව දකිනකොට මට තවත් වේදනාවක් දැනෙනවා.
මගේ මුළු ජීවිතේම විනාශ කරන සිතුවිල්ලට වඩා .
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
එය අනර්ඝයි.
මම සිතනවා
ඔහු බොරු කිව්වේ නැහැ.
විමර්ශනය හොඳින් සිදුවෙන්න ඇති.
ඒකයි එයාට ආපහු එන්න පුළුවන්, හරිද?
මට හරිම සහනයක්.
ඔයා එයාව බලන්න යන්න කැමතිද?
මම ඔයාව එයා ළඟට එක්කන් යන්නද?
මම දැනටමත් ඔහුට
කිහිප වතාවක්ම සමු දී තිබෙනවා.
ඇත්තටම බොහෝ වාරයක්.
මට දැන් එයාට කියන්න දෙයක් නෑ .
ඒ වගේම මම කැමති නැහැ එයා
මාව මෙහෙම දකිනවට...
මොකද ඒකෙන්
එයාට යන්න වෙන එක තවත් අමාරු වෙයි.
මම කැමති නෑ එයා දැනගන්නවටවත්.
මම දුක් වින්දා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලද?
ඔහු...
මුළු කාලය පුරාම ඔබේ පැත්තේ හිටියා.
හදිසි මෙහෙයුම් කාමරය
කාලය තුළ පවා
ඔබේ දිගු සැත්කම...
අපි ඇයි ඇය දුක් විඳිනවා දකින්නේ?
ඒක හරිම කුරිරුයි.
එන්න. අපි යමු.
පැටියෝ, මම හිතන්නේ මම
තව ටිකක් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඇයි?
ඇයට ඕනෑම වේලාවක අවදි විය හැකිය.
මම එයාගේ නෑනා නිසා මම එයා ළඟින්ම ඉන්න ඕනේ .
-මට ඔයා එක්ක තරහා වෙයි.
- ඉන්න.
එන්න. අපි යමු.
ඔබට
සිහිය එනතුරු බලා සිටින අතරතුර පවා,
එයා දවස් ගණන් කන්නේ නැතුව නිදා ගන්නේ නැතුව ඔයා ළඟ හිටියා .
-මිස්. යූන්.
-අම්මා!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඇය අවදි වුණා.
අම්මේ, ඇය ඇහැරුනා.
මිස්. යූන්.
බලා සිටින කාමරය
ඔයාව දැක්කට පස්සේ එයා රෝහලෙන් ගියා
ඔබේ සිහිය නැවත ලබා ගන්න.
ඔබ ඔහුට
කිහිප වතාවක්ම සමු දුන්නත්,
ඔයාට තාමත් එයාව මතක් වෙයි.
ඔයාට ඇත්තටම එයාව පේන්නේ නැද්ද?
මට එයාව බලන්න ඕන.
මාව එතනට එක්කන් යන්න.
මාව එයා ගාවට එක්කන් යන්න.
මට ඇත්තටම එයාව බලන්න ඕන.
මට කියන්න තියෙන්නේ...
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඒ කාන්තාව
අවදි වුණා.
මම දන්නවා.
අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
සේ-රි
ඇගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා ඇද වැටී ඇති බව.
ඔයාලා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
අපි ගියාට පස්සේ,
අපිට එයා කොහොමද කියලා හොයාගන්න බැරි වෙයි ,
ඉතින් ඇයට සිහිය ඇවිත් කියලා අහන්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක් .
දැන් එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
කිම් මහතා.
අපි යන නිසාද මේ කාර් ඔක්කොම ගෙනාවේ ?
-ඒක නම් ගොඩක් වැඩ වෙන්න ඇති.
-ඔව්, ඇත්තටම ඒක ගොඩක් වැඩ.
අපි කවදාවත් මෙහෙට ආපහු එන්නේ නැහැ නේද?
අපි එහෙම නොකළ යුතුයි.
ඒක මොර සුරණ වැස්සක්.
අපිට ආපහු මෙහෙ එන්න ඕන නෑ,
නමුත් මම මේ ස්ථානය ගැන
විටින් විට හිතනවා ඇති.
අපි පටන් ගත්තා. තදින් අල්ලගන්න.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
නැහැ, අපිට යම් කාලයක් තියෙනවා, නමුත්...
ඔයා දැන් කොහේ ද?
අන්තර්-කොරියානු ප්‍රවාහන කාර්යාලය
කේසොං
ඒ හමුදා සීමා නිර්ණ රේඛාවද?
ඔව්.
මම එසේ සිතනවා.
ඉතින් අපි ඒ සීමාව පහු කළාට පස්සේ උතුරේ ඉඳියිද ?
ඒක හරි.
හරි, දැන් එළියට යමු.
අපිට තාම විනාඩි පහක් විතර තියෙනවා.
ඇයි අපි එයාලට තිත මත රේඛාව පනින්න කියලා කියන්නේ නැත්තේ ?
අපිට යන්න ගොඩක් දුර තියෙනවා,
ඉතින් ඇයි කාලය නාස්ති කරන්නේ?
දැන් අපි එය කරමු.
හරි හරී.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
නැහැ. ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
ඇයි...
ජියොන්ග් හ්යොක්!
දුවන්න එපා.
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
මට එයාලට ඔයාව අරන් යන්න දෙන්න බෑ.
-ඒ වගේ.
-දුවන එක නවත්තන්න!
ඔයා මාව මෙහෙම දාලා ගියොත් මම මොකද කරන්නේ ?
ඔයා එහෙම ගියාට පස්සේ මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සාමය
ඔයා තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
ඔයා ආයෙත් කඩා වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට ඔයාව හොඳට බලාගන්න බැරිද?
ඇයි එයාලා ඔයාට මාංචු දාන්නේ?
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවද?
නෑ. මට ඒක කරන්න බෑ. මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
යන්න එපා. ඔයාට මෙතන ඉන්න බැරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් ඔබව ඇදගෙන යන්නේ ඇයි?
එතනදි ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්?
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
නමුත් එසේ වුවද
යමක් සිදුවෙනවා,
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
ඔයා මගේ ජීවිතේට ආවේ තෑග්ගක් වගේ.
මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
මටත්.
ස්තූතියි, ජියොන්ග් හ්යොක්.
අනිත් දවසේ මම මගේ වචනයෙන් ඔයාගේ හිත කැඩුවා .
ඒකෙන් මගේ හිතත් කැඩුනා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කරුණාකර ඒ ගැන නොසිතන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඉතින්...
අපිට ආයෙත් දකින්න බැරිද?
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නෙ නෑ නේද?
සදහටම?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනකොට මම මොකද කරන්න ඕන?
ඉන්න.
සහ දැඩි ලෙස යාච්ඤා කරන්න.
ඔයා ඇහුවා ඔයාට ඒ විදියට මග හැරුණු කෙනෙක්ව හමුවෙන්න පුළුවන්ද කියලා .
ඔයාට පුළුවන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
සේ-රි.
ප්රවේසම් වන්න.
නිරෝගීව සිටින්න.
බායි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න යාලුවනේ.
රිදෙන්න එපා.
සාමය
ඇත්තටම?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා ජියොන්ග් හ්යොක්ව උස්සගෙන යනවද?
සහතික කරගන්න
මගේ පුතාව පණපිටින් ගෙදර ගේන්න.
කරුණාකර.
ඔයා හිතනවද ජියොන්ග් හ්යොක් ඔයාගෙම පුතා කියලා?
ජියොන්ග් හ්යොක්ට හෝ ඔබට යමක් සිදු වුවද ,
මම වහාම එතනට එන්නම්.
දුර්වල වෙන්න එපා.
මම තනියම කොහොමද දරාගන්නේ කියලා කරදර වෙනවා.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
අපි මෙතනින් බහින්නේ ඇයි?
අපි ප්යොංයැං බලා යමින් සිටියෙමු.
කොහොමත් යුධ අධිකරණයෙන් පස්සේ ඔයාව මරණ දඬුවම නියම කරනවා .
මෙතනින් අතුරුදහන් වෙන එක හොඳ නැද්ද?
ඔයාගේ පවුලේ කරදර ඇති කරන්න කලින්?
අපි මැරුණත්,
නඩු විභාගයට මුහුණ දීමට අපි කැමතියි.
සහ මා පිටුපස සිටින සහෝදරවරු
ලෝක හමුදා ක්‍රීඩා උළෙලෙන් පසු ප්‍රමාද වී ආවා .
ඔවුන් මා වගේ නෙවෙයි.
මම තමයි අපරාධයක් කළේ.
ඒකට කමක් නෑ.
අපි ඒගොල්ලන්ව ඔයා එක්ක එවන්නයි,
ඒ නිසා ඔයා යන ගමනේදී තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හමුදා අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
විමර්ශනයක් සහ නඩු විභාගයක් නොමැතිව ඔබට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කළ නොහැක .
එය අහිංසක වින්දිතයින්ට හේතු විය හැක.
නමුත් දේවල් වෙනස්.
මගේ පුතාව මරන්න කවුරුහරි හදනවා මම දැක්කාම .
ඔයා අහිංසක වෙන්න බෑ.
අපොයි.
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
ඔයා ආපහු පණ පිටින් ආවා.
ඉතින් ඒක හොඳයි.
යූන් සේ-රි හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා අඬනවද?
අම්මේ.
මගේ ආදරණීය පුතා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජීවතුන් අතරට නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ෂැරොන්හි රෝස මල් පිපී ඇත.
ෂැරොන්ගේ රෝස මල්...
පිල් හි.
තාත්තේ!
අම්මා.
මෑන් බුක්.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඇයි ඔයා මට කෝල් එකක්වත් දුන්නේ නැත්තේ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
ජීවතුන් අතරට නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නැවතත් අසාර්ථකද?
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඇයට කතා කරන්න ඕනේ.
ඇය බරපතල ලෙස අසනීප විය හැකියි.
කරුණාකර මාව තනි කරන්න.
ඒ වගේම, අපිට කියන්න.
ඔයාගෙ මාමයි මායි ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන ?
කිසිවක් නැත.
මට ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර මාව තනි කරන්න.
ඇයි නැත්තේ?
අපි දිහා බලන්න.
අපි මෙහි සිටිමු
ඔයා එක්ක අඬන්න.
අපට ඔබට සවන් දිය හැකිය.
ඒ වගේම අපිට ඔබ සමඟ සියලු දුෂ්කර කාලවලදීත් ජය ගත හැකියි .
ෂුවර්.
ඒ වගේම මට ඔයාට එයාට වඩා ගොඩක් හොඳ කෙනෙක්ව හොයාගන්න පුළුවන් .
ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
ඇයි...
මගේ ළඟට එන්න එපා.
-මොකක්ද අවුල?
-ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම නිකන්...
සහ.
ඇයි? ඔයාට කන්න ඕනද?
-අම්මා.
-ඔව්.
-මාමේ.
මට මගේ පළිගන්න ඕන.
අපි ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයන්.
ඒක හරි නේද?
ඔව්. අපි එහෙමයි.
මට මුලින්ම ඔයා කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
ගු ස්යුං-ජුන් ගැන...
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට ඇහුණා කල්ලියේ සමහර සාමාජිකයන් කියනවා
එදා ඒ කොල්ලෝ යැව්වේ කවුද කියලා
තාමත් මේ රටේ ඉන්නවා.
හරි.
ප්‍රතිවිපාක ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඒවා කොහෙද කියලා මට කියන්න.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔවුන් මේ රට පණපිටින් දාලා යයි.
ඒ වගේම මිනිස්සු ඉන්න ඕනේ
කල්ලියට මුදල් යෙදෙව්වේ කවුද?
සමහර විට...
ඇගේ දෙවන සහෝදරයා තරමක් කෑදර විය.
ඒ වගේම කරන්න තියෙන ලේසිම දේ තමයි
කෑදර කෙනෙකුව පෙළඹවීමට.
ඒ යූන් සේ-රිගේ දෙවෙනි සහෝදරයා,
මම අනුමාන කරනවා.
හරි, මම මේක පැහැදිලි කරන්නම්.
මම කවදාවත් එයාලගෙන්
ගු ස්යුං-ජුන්ව අල්ලගන්න කිව්වේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළා. ඒක හරිද?
ඒ අතරතුර ගු ස්යුං-ජුන් අහම්බෙන් මිය ගියේය
.
ඔබ කුලියට ගත් අය කළේ එයයි.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ නේද?
ඔයා මොනවා හරි කියනවද?
කළමනාකරු ඕ චෝ චියොල් කල්ලිය ගෙනා විට
සේ-රිව අල්ලගන්න එක හරි මරන්න හරි වගේ හැම ජරාවක්ම කිව්වා ,
මම කේන්තියෙන් කාමරෙන් එළියට දුවගෙන ගියා.
ඔයා තමයි චෝ චියොල් කල්ලියට
සේ-රි අල්ලගන්න අණ කළේ.
ඔයා ඒක පිළිගන්නවා නේද?
යූන් සේ-හ්යොං, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අනෙකාගේ අවසරයකින් තොරව පටිගත කිරීමකට
නීත්‍යානුකූල වලංගු භාවයක් නොමැත.
ඒකත් කමක් නැද්ද?
මම කරුණු විතරයි කියන්නේ.
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
මම ඔයාට හැමදේම කළා,
යූන් සේ-හ්යොන්ග්.
මටද? මට ඒ බැලෝනි දෙන්න එපා.
ඔයා මට කරපු දේවල් වල ප්‍රතිවිපාක ගැන හිතන්න .
මම දැන්
මගේ ජනාධිපති ධුරය නැති වෙන්න ළඟයි .
මොකක් හරි වැරැද්දක් උනොත්,
ඔයා නිසා මට හිරේ යන්න වෙයි.
සන්සුන් වෙන්න.
ගු ස්යුං-ජුන් ඝාතනය වූයේ උතුරු කොරියාවේදීය .
උතුරු කොරියාවේ සිදු වූ නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීමට ඔවුන් කැමති වන්නේ ඇයි ?
මම දේවල් බලාගත්තා,
ඒ නිසා පොලිසියට දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි වයර් කරලා ඉතිහාසයට කතා කරන සල්ලි.
සේ-රි පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළ චෝ චියොල් කල්ලිය පවා
අපි කිසිවක් නොකර සිටියදී මිය ගියා.
අපිට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා කවද්ද හොස්පිට්ල් එකෙන් ආවේ?
අද.
මම ගිය ගමන්ම මෙහෙට ආවා.
වාඩි වෙන්න.
මේක ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා.
NIS ඔබව ප්‍රශ්න කරන්නේ කවදාද?
මම ඒක දැනටමත් කළා.
මම හිතන්නේ මට නඩු පවරයි.
ඒ
ජාතික ආරක්ෂක පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා හොඳ නීතිඥයෙක් ගන්න ඕන.
කරදර වෙන්න එපා. එයාට මගේ නීතිඥයා ඉන්නවා.
ඇයට
අපරාධ වැරදි ලෙස තක්සේරු කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
නමුත් සමාව දිය හැකි තත්වයන් තිබුණි,
එබැවින් ඇයට අත්හිටවූ සිර දඬුවමක් හෝ දඩයක් නියම කෙරේ .
තවමත්, එය සුළු අපරාධයක් නොවේ.
ඇය ගැන ලිපියක් තිබුණොත්?
ඔබේ කටයුතු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ දෙදෙනාට පරිවාස කාලයකට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
-මොකක්ද?
-ඔයා නීතිය ගැන එච්චර හොඳට දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
යමෙකු අපරාධකරුවෙකු බව
හෝ අපරාධයක් කිරීමට යන බව දැන ගැනීම,
ඔබ මුදල් හෝ වෙනත් මූල්‍යමය වාසියක් ලබා දෙන්නේ නම්
හෝ සන්නිවේදනය, කොටස් කිරීම හෝ සම්බන්ධතා සඳහා ස්ථානයක් සැපයීම ,
ඔබට වසර දහයක් දක්වා සිර දඬුවම් නියම වනු ඇත .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එළියට එන්න.
මම ඒවා NIS එකෙන් ගෙනාවා.
මට කණගාටුයි.
චියොන් කියලා තැරැව්කරුවෙක් ඉන්නවා.
ගු ස්යුං-ජුන්ව රැකබලා ගත්.
ඔහු සියලුම ගිණුම් විස්තර යැව්වා.
සහ දුරකථන ඇමතුම් පටිගත කිරීම්
චීනය හරහා මිස් යූන් වෙත.
මම මේ දෙන්නා කියපු දේ කළා විතරයි.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ, මෝඩයා?
හේයි. ඔයා කොහොමද
අපිට දොස් කියන්න හදන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් ඇති.
මේ නඩුව මිනීමැරුම් ඉල්ලීමක්,
පැහැර ගැනීමට ඉල්ලීමක්,
සහ වරදකරුවෙකු සැඟවීම.
චෝදනා ගොඩක් තියෙනවා.
පොලිසියට සහ NIS
එකට ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
අපිත් එක්ක එන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක හරි යයි කියලා.
ඉදිරියට ගොස් යමක් කරන්න.
තාත්තා.
ඔයා පැත්තකට වෙලා ඉඳගෙන
මාව අත්අඩංගුවට ගන්නවද බලන්න යන්නේ?
ඔබ
අපේ සමාගමේ ප්‍රතිරූපය ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඉතින් ඔබ ව්‍යාපාරිකයෙක්.
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
මම ඔයාව කපනවා කියලා?
ඒක බරපතළ වෙන්න කලින් මම කුණු වෙච්ච කොටස කපලා දානවා .
බැදපු බත් හදන හැටි
නූඩ්ල්ස් උයන්නේ කොහොමද?
ඔයා තාමත් නැගිටිනවද?
ඔබ දැන් මගේ පණිවිඩය කියවන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ තවමත් අවදියෙන් සිටින බවයි.
ජියොන්ග් හ්යොක්, කොහොමද...
පණිවිඩය ක්ලික් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දිනයක් සහ වේලාවක් තෝරන්න.
කළා.
පණිවිඩයක් ලියන්න.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම තවමත් ඔබ ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් ඉතුරුයි .
ඉතින් මම මේ පණිවිඩ එවන්නේ
ඒ ඔක්කොම ඔයාට කියන්න.
මට ඔයාට කියන්න ඕන දේ
ඔයාගෙ පොත් රාක්කෙ තියෙනවනේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, යූන් සේ-රි
ඔබ මට කලින් එවූ පණිවිඩයට මගේ පිළිතුර මෙයයි .
කුමක් ද?
එයා පොඩි ළමයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔහු හැම දෙයක්ම පිටපත් කරනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, යූන් සේ-රි
සුභ උදෑසනක්.
හිස් බඩින් වැඩට යන්න එපා.
අඩුම තරමේ ඇපල් ගෙඩියක්වත් කන්න වග බලා ගන්න.
ඔබට දැනගැනීමට පමණයි,
ඔබ ඔබේ මංතීරුවට ඇලී සිටීම හොඳයි,
නමුත් ඔබ ඉදිරිය පමණක් බැලිය යුතු නැත.
ඔබ වරින් වර පැත්ත බැලිය යුතුය.
නියමිත වේලාවට නිතිපතා ආහාර ගන්න.
තනියම කන්න එපා.
අනිත් අය එක්ක එකතු වෙලා කෑම රසවිඳින්න.
රසයෙන්.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආපු ගමන් මස් ටික බැලුවද ?
ඔයා ඒක නගරයට ඇතුල් වෙන තැන දැක්කද ?
කාන්තාවන් මා දෙස බැලූ ආකාරය...
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
දහවල් 12:30 ඉඳන් විනාඩි 30ක් ඇවිදින්න යන්නෙ නැද්ද ?
මම
ඒ වෙලාවට ඇවිදින්න යන්නම්.
ඇවිදින්න යන එක හොඳයි.
ජියොන්ග් හ්යොක්.
සේ-රි.
අර්තාපල් හොඳයි...
FF ලෙස.
කුමක් ද?
ඔයා FF දන්නේ නැද්ද? බැදපු අල.
ආයෙත් නම මොකක්ද?
-ඔයා කියන්නේ ප්‍රංශ ෆ්‍රයිස් ගැනද?
-හරියටම.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම COMI.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
COMI කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එය පිටතින් හැපෙනසුළුයි
, ඇතුළත තෙතමනයයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා සෝල් පුරවැසියෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඇත්තටම ඒක මට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඇත්තටම, මම කරාමය ක්‍රියාත්මක කරලා
එනකම් බලාගෙන හිටියා
අද උදේ උණු වතුර.
ඉතින් මම ටිකක් පුදුම වුණා.
මමත්
ටික වෙලාවක් විදුලිය ලැබෙනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම දන්නවා.
මෙහි විදුලිය සැමවිටම නොතිබුණි.
මට ඒ සියල්ල දරාගන්න පුළුවන්.
නමුත් මෙහි අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවයක් නොමැති වීම කලකිරීමට කරුණකි .
ඒක අලුත් අපායක් වගේ දැනෙනවා.
මම රාත්‍රියේ නිදාගන්නා විට,
මට සිවිලිමේ වීඩියෝ ක්‍රීඩා තිර පේනවා .
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
හෙලෝ, මිසිස් ගෝ.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඩෑන් අද ඇගේ විවාහක නිවසින් පිටව යනවා .
නෑ, කමක් නෑ. එහෙම වෙන්න එපා.
මට හරිම සනීපයක් සහ සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මෙතන සීතලයි.
ඇයි අපි ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
ෂැල් වී?
මම මෑතකදී යුරෝපයට ගියා.
-යුරෝපය?
-අනේ දෙවියනේ.
මම දකියි.
මට ටිකක් හම්බුනා
ඔබ එහි බොහෝ සෙයින් කැමති සීමිත සංස්කරණ නිෂ්පාදන ,
ඉතින් මම ඒවා මිලදී ගත්තා.
ඔයා ඒවා ගත්තද?
යොන්ග්, වුල්?
මියොං, හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක පේනවා
කොහොම හරි මම වගේ.
මම විවාහ වුණාම මෙහෙමයි පෙනුනේ .
මේක මගේ ඇත්ත මූණට වඩා හොඳ නෑ,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒ මම කියලා.
-මමත් ඒ වගේමයි.
-මම දන්නවා.
-මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
ඒවා නව නිෂ්පාදන
මේ වසන්තයේ Se-ri's Choice එකෙන්.
-සේ-රිගේ තේරීම?
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඒ කියන්නේ සේ-රි මේක කළේ අපි වෙනුවෙන් කියලද...
මම දන්නවා.
අනේ මන්දා.
මම කිව්වා ඔයා මගේ වටේ මෙහෙම ඉන්න ඕන නෑ කියලා .
මට ඒ ගෑනි එක්ක කිසිම තරහක් නෑ..
දකුණේ සිට.
මට මගේ සතුරා මරන්න බැහැ.
ඇය මගේ නිරීක්ෂණයට ලක් නොවන විට .
මට දැන් ඇයව පේන්නවත් බෑ.
ඒ නිසා මට කිසිම තරහක් නැහැ.
ඇය ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙ හිටියේ නෑ,
ඒත් එයාට අපිව අමතක වුණේ නෑ.
මේ වගේ දේවල් ඔයාලට හැදුවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය නරක හැසිරීමක් තියෙන කාන්තාවක් කියලා.
මම දන්නවා.
ඇය අශෝභන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය ඇත්තටම හදවතින් හොඳයි.
සීමිත නිෂ්පාදන පෙළේ නම
මෙම කන්නය සඳහා සේ-රිගේ තේරීමෙන්
ඒක සෞදාදේ.
මෙතන සෞදාදේ කියලා තියෙනවා.
දිගු ආශාව
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
යොන්ග්
ඒකෙ යෙයොන්ග් කියලද තියෙන්නෙ?
ඔව්.
මෙය වොල් සුක් හි මෙන් වොල් ය.
එහි මියොං සන් හි මෙන් මියොං යනුවෙන් සඳහන් වේ.
මේකත් Ok Geum වල වගේම Ok.
ඉතින් ඇය ආරක්ෂිතව එහි ගියා.
මම හිතන්නේ ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය අපිව අමතක කළේ නැහැ.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
මට ඇයට කියන්න පුළුවන්
අපිට මේවා ලැබුණා කියලා
අපි ඒවා හොඳින් භාවිතා කරන්නෙමු.
මම ඒක කොහෙද කියන්න ඕන?
අපි කොහොමද හිතන්නේ කියලා ඇය දන්නවා ඇති කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට එතන මොනවා හරි පේනවද?
නැත.
අහසින් එන එළිය නිසා මට කඳුළු එනවා .
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා පහළට එන්නේ නැද්ද?
නෑ. මම දැන්ම එන්නම්.
මට විනාඩි දහයක් දෙන්න.
නෑ, විනාඩි පහක් විතරයි.
ඔයාට විනාඩි තුනක් තියෙනවා.
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
මිනිත්තු තුනක් ඉතා කෙටි විය.
ඔයා මගේ ඇඳුම් වලට කැමතිද?
මම හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
හොඳයි...
මම කියන්නේ, මේ අපේ පළමු හමුවීම.
ඒක හමුවීමක් නෙවෙයි.
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
-ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
-ඒත් මම ඒකට කැමතියි.
මල් පිපෙන විට මෙම ස්ථානය පෙනෙන්නේ කෙසේද ?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඒක නරක නැහැ.
මම දකියි.
මල් පිපෙන විට මම ඔබ සමඟ මෙහි නැවත පැමිණිය යුතුයි .
මම එහෙම කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළොත් මම සතුටු වෙනවා.
වසන්ත සුළඟ හමන විට
චෙරි මල් පෙති විසිරී යාම
පළමුව,
ඔයා ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඔයා මට වෙන්න ආසාවක් ඇති කරනවා
වඩා හොඳ මිනිසෙක්.
ඔයා හරිම පුදුමයි
, ඔයා මට එහෙම හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඔයා පුදුම කාන්තාවක්.
මම හිතුවා
අපි කවදා හරි එකතු වෙන්න ඕනේ.
හැම අතින්ම ආවට ස්තූතියි.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා මට එන්න සිද්ධ වුණා .
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට කණගාටු වන දෙයක් මම ඔබට කියන්නම් .
ඉතින් මම කලින්ම සමාව ඉල්ලුවා.
මගේ දුව ඔයාගේ පුතා එක්ක ඉන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මට බයයි .
එහෙමද
අපි ගැන මොනවා හරි අහපු නිසාද?
අපට වෙනත් හේතු අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඩෑන් පවසයි
ඇයට ජියොන්ග් හ්යොක් සමඟ විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැත.
පහුගිය අවුරුදු දහයම එයා වෙනුවෙන් වියදම් කරපු එක ගැන මට දුකයි , ඒත්...
මම
ඒ ගැන හදවතින්ම කණගාටුයි.
කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
ජියොන්ග් හියුක්ව
ඔහුගේ පෙම්වතියට නොකියා මාරු කළා.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් කිසිවක් කීවේ නැත
ඒ හැර විවාහය කල් දමනු ලැබේ.
මට ඒ කාලේ හරිම කේන්තියි.
මට ඕන වුණේ ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න.
නමුත් දැන් දේවල් වෙනස්.
මම විසන්ධි වෙනවා.
මගේ දුව ඒකට කැමති නැති නිසා මේ විවාහ ගිවිස ගැනීම .
මම සමාව ගත යුතුයි.
අපි සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
සංකීර්ණ තත්වයන් තිබුණා,
නමුත් අපට පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ...
මම අපේ තත්වයන් පැහැදිලි කරන්නම්.
සහ
ඇයට ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඒ මිනිහා ඩෑන්ට ආදරෙයි...
ඊටත් වඩා
තමන්ගේ ජීවිතයට වඩා.
ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අපි ජීවත් වෙන්නේ එක පාරයි.
ඒ වගේම ඔවුන් එකිනෙකාට
ඔවුන්ගේ ජීවිතයට වඩා ආදරය කරනවා.
මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා හරි.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
ඔබත්?
ඔව්.
මිසිස් ගෝ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
මම කිව්වා මේ සති අන්තයේ ඔයාව බලන්න එනවා කියලා .
හරි.
මම එය දන්නවා.
නමුත් මට ආයෙත් මෙහෙ එන්න ඕන වුණා.
මම එක පාරක් මේ ගෙදරට ආවා.
ඔයා නැති අතරේ.
මගේ ගෙදරටද?
මම වගේ මිනිහෙක්ව මම දන්නවා.
මෙය නොකළ යුතුයි.
ඔයා වගේ ගෑනියෙක්ට, ඩෑන්.
තවමත්,
මට ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
මම ස්යුං-ජුන් එක්ක මෙහෙට ආවා.
මම දකියි.
ඔහු මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මට එයාව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
ඔහු බොහෝ දුර ගියා.
ඔහු කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයි...
මම දන්නේ නැහැ.
මම හේතුව දන්නේ නැහැ.
ජීවිතයේ බොහෝ දේ සිදු වේ.
ඒවායින් බොහොමයක් සිදුවන්නේ මන්දැයි අපට පැහැදිලි කළ නොහැක .
මම ඔබව බලන්න ස්විට්සර්ලන්තයට ගිය විට,
ඒ වෙලාවේ මම හේතුව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ ඡායාරූප ගැනීම දිගටම කරගෙන යාමට හේතුව
දර්ශන තලයේ
මම ඔයාව බලන්න එහෙට ගොඩක් දුර ගියාම .
අපි කෝපි එකක් බොමුද...
නමුත් මම මේ ගෙදරට ආපු රෑ,
මට අන්තිමේදී තේරුණා ඇයි කියලා.
ඒ...
මම ඒ රෑ ඉටිපන්දමක් සොයමින් සිටියදී
අහම්බෙන් මෙය සොයා ගත්තා.
මට ස්විට්සර්ලන්තයේ ඒ කැමරාව දකින එක ගොඩක් එපා වුණා.
මම එය වහාම හඳුනා ගත්තා.
මම ඒක විසි කරන්න පුළුවන් විදියට අරන් ගියා .
මොකද,
පහුගිය අවුරුදු දහය පුරාම මම ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙලා හිටියා.
මට එහෙම කරන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා මම හිතුවා.
මේක ගොඩක් පරණයි, ඒ නිසා කැඩිලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ඒක හදලා දුන්නා.
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
මොකක්ද හොයාගත්තේ?
හේතුව...
ඔයා ස්විට්සර්ලන්තයේදී මා දිහා බලන්නවත් කැමති වුණේ නැහැ .
මම අනුමාන කරනවා
මෙය එසේ වීමට අදහස් කරන ලදී.
ඒත් ඕනෑවට වඩා සතුටින් ජීවත් වෙන්න එපා.
අද මැන්ග්ෂොං සමයයි.
අපි බීජ සිටුවන දිනයයි.
මොකක්ද? මැන්ග්ෂොං?
ඔහු පෙර ජීවිතයේ ගොවියෙක්ද?
ගෝෂ්, ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඉතින් ඔයාට ලැබෙයි
මල් පෝච්චියක්.
-මේ මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගන්නවා ඇති
ඔබ එය වගා කළ පසු.
එය සංවේදී හා කලබලකාරී විය හැකිය,
නමුත් ඔබ කියන පරිදි කළහොත්,
සති දෙකකට පසු එය පැළ වේවි.
ඔයා ඒකට වතුර දාන්න ඕනේ.
නමුත් එය ආර්ද්‍රතාවයට සංවේදී බැවින්,
එයට වැඩිපුර ජලය දමන්න එපා.
-එයට මධ්‍යස්ථ ප්‍රමාණයකින් ජලය දෙන්න.
- කොපමණ
"මධ්‍යස්ථ" ද?
මේක ඇතිද?
ඒකට හිරු එළියත් අවශ්‍යයි.
නමුත් එය වැඩි වේලාවක් හිරු එළියේ තබන්න එපා .
මධ්‍යස්ථ කාලයක් හිරු එළියේ තබා ගන්න .
අවසාන වශයෙන්, ශාක වගා කිරීමේදී මෙය වඩාත්ම වැදගත් කොටසයි.
ඔයා හොඳට දන්නවා ඇති.
සෑම දිනකම එයට හොඳ දේවල් දහයක් කියන්න.
මේක නම් ගොඩක් වැඩ.
මිස්. විකුණා අවසන්, ඉහළ මිල සීමාව,
කොටස් විකල්පය,
ජනප්‍රිය අලෙවිය, විශිෂ්ට වෙළඳ නාමය,
ඉහළ ප්‍රතිලාභ,
KOSDAQ හි ප්‍රසිද්ධියට පත්වීම,
ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම, සීමිත සංස්කරණය,
සහ රී ජියොන්ග් හ්යොක්.
කුමක් ද?
ඔහ්, ස්තූතියි.
යූන් සභාපතිනිය කොහොමද?
ඇය ටිකක් අමුතුයි.
මේ පාර එයා වෙනස් විදිහකට අමුතුයි .
දැන් මොකද?
ඇය ටිකක්...
උද්යෝගිමත්.
වැඩ කරන අතරතුර,
දිගු කිරීමට සහ ව්‍යායාම කිරීමට වග බලා ගන්න.
ලබන සතියේ ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් පසු ඒ ගැන කතා කරමු .
-ඔව්, මැඩම්.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි, අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළෙමු
අපගේ ඉදිරි නිෂ්පාදන සඳහා චීනයේ ප්‍රසිද්ධ ඊ-වාණිජ්‍ය සමාගමක් සමඟ .
අපි
නව නිර්මාණ රටා ඇතුළත් කර ඇත්තෙමු.
මෙය පළමු සාම්පල කාණ්ඩයෙන්.
අපි ඒවා සංශෝධනය කරන්නෙමු.
ඔබ කියන දේට අනුව,
එබැවින් කරුණාකර ඔබගේ අදහස් අප සමඟ බෙදා ගන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
රැස්වීමක් පවත්වන විට සුළු ශබ්දයකින් පවා ඇය කලබල වනු ඇත .
ඇය තමයි මෙතෙක් සිටි සංවේදීම පුද්ගලයා.
කෙසේ වෙතත්...
මට කණගාටුයි.
ඒ චොපින්.
මමත් ඔහුගේ සංගීතයට කැමතියි.
මගේ ප්‍රියතම එක "නොක්ටර්න්".
ඔයා ඒ ඇමතුම ගන්න ඕනේ.
ඇයට ස්තූතියි,
අපි හැමෝටමත් විවේකයක් ගන්න පුළුවන්.
-හරි. අපි යමු.
-ඔව්, මැඩම්.
මම චොපින් වලට කැමතියි.
මම විශේෂයෙන් "නොක්ටර්න්" වලට කැමතියි.
ඍතු වෙනස් විය,
නමුත් ඔහුගේ පණිවිඩ දිගටම ආවා.
අද මැල්බොක්.
ඔබට ස්තූතියි, මම බවට පත් වෙමි
චන්ද්‍ර දින දර්ශන විශේෂඥයෙක්.
සෑම කන්නයකම පිපෙන මල් අගය කරන්න .
සෑම කන්නයකම හොඳම කෑම වර්ග අනුභව කරන්න .
හරි. අද මල්බොක්,
ඉතින් කුකුල් මස් රසවිඳින්න
සහ ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
ඔයා මේ පොඩි සතුට මගහැරගන්න එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා
ඔබේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී ඔබට සොයාගත හැකි සහ සොයාගත යුතු දේ .
අපි කවදාවත් වසන්තය පිළිගත්තේ නැහැ
නැත්නම් ගිම්හාන කාලය තුළ එකට දහඩිය දැම්මා.
නමුත් ඔහුගේ පණිවිඩ වලට ස්තූතියි
ඒක දවස් කීපයකට සැරයක් තෑගි වගේ ආවා ,
අපි හැම කන්නයක්ම එකට ගත කරනවා වගේ දැනුනා .
මම හිටියොත් එයාට දුක හිතෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින් මම උපරිමයෙන් සිනාසීමට, කෘතඥ වීමට උත්සාහ කළා,
සහ සතුටින් ඉන්න.
දැන් රෑ 12 නිසා,
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ වෙන්න ඇති.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක මගේ අන්තිම පණිවිඩය වෙයි කියලා මට බයයි.
පෙනෙන විදිහට, වෙන් කළ පණිවිඩ
සඳහා වසරක සීමාවක් ඇත.
හා මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඇත්තටම?
මල් පිපිලාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔවුන්ට තියෙනවා.
ඒවා එඩෙල්වයිස්.
මම දන්නවා.
ඒ මල් පිපෙන රටේ හමුවෙමු .
මට ඔබට නිශ්චිත දිනය පැවසිය නොහැක.
නමුත්
අපි දෙන්නම නම්
අපේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න,
සමහරවිට, ඉරණම අපේ පැත්තේ වේවි.
මේ කුමක් ද?
ඔහු හරිම අපැහැදිලියි.
හෙලෝ, යොන්ග් ඒ.
-ඒවා උණුසුම්.
-හෙලෝ, එතන.
- ටෝෆු ටිකක් ගන්න.
- මට එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්. මෙන්න.
අපි යමු.
-ඔයා කොච්චර දුර ගිහින්ද?
-මම ගමේ ඉන්නේ.
-ඔයා කොච්චර දුර ගිහින් තියෙනවද?
-මෙන්න එහෙනම්.
මටත් එකක් ඕන.
-හරි. හරි.
- ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
ව්‍යාපාරය දියුණු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආයුබෝවන්.
හරිද, අදද?
ඔව් එය තමයි.
මාස දෙකක් ගත වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට හැම වෙලාවෙම මෙහෙම දැනෙනවා,
නමුත් ඒක යුග ගණනාවක් තිස්සේ සිදුවෙලා.
මම එකඟයි.
මේ ගමේ ජියොන්ග් හ්යොක් නැති බව මට දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම ,
මට ලොකු ආශාවක් තියෙනවා.
ගෙදර කිසිම වැඩක් කරන්නේ නැති මගේ මහත්තයාව යවන්න ,
ඒ වෙනුවට මුරපොළට.
ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා.
හරි, එහෙනම්. බිත්තර තම්බමුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මමම පිඟන් උයන්නම්.
මම හැමදාම වගේ එයාගේ මැටි බඳුන් පුරවන්නම්.
නියමයි. අපි වැඩට ගිහින්
හවස හමුවෙමු.
ඔයාට සීතලයි නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ ශරීරයේ ස්වභාවිකවම විශාල රස්නයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට සීතලක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හේයි යාලුවනේ.
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ තොල් ගිනි ගන්නවාද?
ඔහ්, මේ?
මම මේක වෙළඳපොළෙන් ගන්න ලොකු මුදලක් ගෙව්වා .
ඒක දකුණෙන් ආපු එකක්.
මෙම නිෂ්පාදනයේ නම
"වසන්තය ගෙන එන තොල්".
වෙනස් වීමට මා බැගාපත් විය.
මම හිතන්නේ නැංගුරම් මස් ඒක චොජැං කියලා හිතලා ඔයාට පහර දෙයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නවා නම්,
ඇයි වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
මගේ, වටේ කැරකෙන්න.
-යොන් ඒ!
-ඔයා හරිම ලස්සනයි.
වසන්තය එන නිසා මම සතුටුයි.
වාව්.
ඒ වගේම, මගේ ශරීරයේ ස්වභාවිකවම විශාල රස්නයක් තියෙනවා .
-මට පේනවා.
වසන්ත සුළඟයි. අපි ඇතුළට යමු.
-අපි කරමුද?
-නමුත් මම හිතුවේ ඔයා
- වසන්ත සුළඟ හමයි.
- ගොඩක් රස්නෙයි.
මෙතන එකට ඉන්න එක ඇත්තටම සතුටක්.
මේ ගමේ ප්‍රධානියා විදිහට
මම මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
අනාගතයේදී මෙය නිතර නිතර කිරීමට මම පොරොන්දු වෙමි .
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අලුත් කපිතාන්වරයාටත් ඒ තරම් ආගන්තුක සත්කාරයක් පෙන්නුවා නම් මම ඒක අගය කරනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කරදර නොවන්න...
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ ඉහළ නිලධාරීන් විසින් මාව නිදහස් කර ඇත.
සහ ජාතික සංධ්වනි වාද්‍ය වෘන්දයේ පියානෝ වාදකයා ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී .
- දෙයියනේ, මගේ රුධිර පීඩනය...
-අනේ, පැටියෝ.
- මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අහම්බෙන් වගේ?
- ඔව්.
- මේක හදිසි වැඩියි.
අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
අලුත් කපිතාන් මෙතන ජීවත් වෙයි,
ඉතින් කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න.
යහපත්කම.
ඉන්පසු
අලුත් කැප්ටන් කවුද?
- මට පේනවා.
- ඒ එයා.
නැහැ, ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඒ එයා. අන්න එතන.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
-මට පේනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ එයා ගැනද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මගේ නම ප්යෝ චි සු.
ගම්වැසියන් හරිම ත්‍යාගශීලී බව මම අහලා තියෙනවා.
කිඹුලන් හැම විටම
මස් වලින් පිරී ඇති බව.
මම මෙහි ජීවත් වීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇත්තටම ඒක බොරු කටකතාවක්.
අපේ ගම්වැසියන් ද
එතරම් ත්‍යාගශීලී නොවේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි හරිම මසුරුයි.
ඔයා හරි.
අපි
අනිත් අය එක්ක ඕනෑවට වඩා මිත්‍රශීලී වෙන ජාතියේ අය නෙවෙයි.
-අපි එහෙම නෑ.
-නෑ, අපි එහෙම නෑ.
ඔයාට ඒකට උදව් කරන්න බැරි වෙයි.
මම දකියි.
ඔයා මෙහෙම ගියොත්,
අපිට ආයේ කවදා හමුවෙයිද?
අපි නැවත වරක් හමුවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මට ආයෙත් රඟපාන්න ලැබුනොත්,
මම ඔබ සැමට ප්යොංයැං වෙත ආරාධනා කරමි.
අපි කමු.
-කෑමට ස්තූතියි.
කෑමට ස්තූතියි.
කන්න. මෙන්න.
අපිට මස් කෑම දෙන්න.
මෙතන.
හියර් යූ ගෝ.
ඒක මෙතන දාන්න.
මෙතන.
-කන්න.
-ඔයත්.
-හරිද?
-ඔව්.
මම මගේ මහත්තයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ .
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ටිකක් ගන්න.
දෙයියනේ, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-හෙලෝ අම්මේ.
-හෙලෝ, පැටියෝ.
-හායි.
-හේයි.
මට සමාවෙන්න. මම දවස පුරාම ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කළා.
ඔයා ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කළා විතරක් නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල ඔබේ ව්‍යාපාරයේ කොටසකි.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඔබේ ජීවිත කාලය තුළ ඔබ ගත් හොඳම තේරීම එයයි .
කුමක් ද?
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවාද?
නැත.
ව්‍යාපාරය
වෘත්තීය කළමනාකරුවෙකුගේ අතේ තැබීමට එකඟ වීම.
බලන්න සමාගම කොච්චර හොඳට කරනවද කියලා.
ඔයා උපහාසාත්මකද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අම්මේ, ඔයා ඒක එයාට කියන්න ඕන.
වෘත්තීය කළමනාකරුවෙකුට
අපගේ සමාගම කළමනාකරණය කළ හැකිය,
නමුත් මම බොහෝ දේවල් බලාගන්නවා.
මට හැමදේම හොයලා බලන්න වෙනවා,
නියෝග දෙන්න, දේවල් තහවුරු කරන්න.
මම නැත්නම් මේ සමාගම කඩා වැටෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක?
ඇත්තටම?
ඔව්, මම ඔයාට කියනවා.
එය එසේ නම්,
මට යමක් යෝජනා කළ හැකිද?
අපේ සමාගම ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට අවශ්‍ය නම් එය වඩාත් සුදුසුම ව්‍යාපාරයයි .
මට මුලින්ම ඒක අහන්න දෙන්න. කියන්න.
කමක් නෑ. ඔයාට කිසිම බලයක් නෑ .
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අම්මේ, දෙයක් කියන්න. මම හිතන්නේ ඔයා කියන එකක් නෑ.
අපිට තියෙන කොටස් බලන්න.
අපිට ගොඩක් තියෙනවා.
ඊට අමතරව, මම වැඩිමහල් පුතා.
ඉතින් මට කිසිම බලයක් නැත්තේ ඇයි?
එන්න, මට කියන්න.
ඒක
ශිෂ්‍යත්ව පදනමක් පිහිටුවීම ගැන.
-මොකක්ද?
-ඒක ළමයින්ට සහයෝගය දක්වන පදනමක්.
කොරියාවේ හෝ විදේශයක වේවා, අඩු ආදායම්ලාභී පවුල් වලින් ,
සහ දක්ෂ නම් ශාස්ත්‍රීය සංගීතය උගන්වනවා .
අද කාලේ ගොඩක් සමාගම් එහෙම කරනවා.
මම හිතන්නේ අපිට එයාලව කීර්තිමත් සංගීත විද්‍යාලයකට යවන්න පුළුවන්.
සියලුම සංගීත දක්ෂයින් එක්රැස් වන ස්විට්සර්ලන්තයේ .
ගණන් ගන්න එපා.
හැමෝටම මේක කරන්න බෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
පැටියෝ, මේක කරන්න.
ඔබ සංගීත දක්ෂයින් බිහි කරනු ඇත.
ඒක කොච්චර අපූරුද?
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඔව්.
ඔබට එය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
බලන්න ඇය මට කතා කරන විදිහ.
මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක නම් පට්ටම ලේසියි.
එහෙනම් මම ඔයාට කාර්ය මණ්ඩලයක් හඳුන්වා දෙන්නම්,
එහෙනම් පටන් ගන්න.
හොඳයි.
ඔයාට මාත් එක්ක දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට යන්න ඕනද ?
හරි. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මාව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
-බායි.
-හරි.
ඔබ ලොව පුරා සිටින සංගීත දක්ෂයින්ට සහාය වනු ඇත .
පැටියෝ, ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
මේ අපූරු මිනිසා ඔබේ.
-ඔයා තමයි හොඳම.
-ඔයා හරිම අපූරුයි.
වසරකට පසුව
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
වාර්තාකරුවන් ලිපි පළ කරමින් සිටී
සේ-රිගේ තේරීම සහ ක්වීන්ස් සමූහය පිළිබඳ
සංගීත ප්‍රතිභාවන් ඇති කිරීම සඳහා අත්වැල් බැඳගෙන ඇත.
සහ වසරකට වරක් ස්විට්සර්ලන්තයේ ප්‍රසංග පවත්වති .
මම ඔහුට අත දිගු කරනවා.
මෙම ලිපි අන්තර්ජාලයේ පළ කිරීමෙන්.
නමුත් ඔහු ඒවා කියවන බවට සහතිකයක් නැහැ.
නැත්නම් ස්විට්සර්ලන්තයේ පෙනී සිටින්න.
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඔබ සෑම විටම බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් ආපසු එනු දැකීමට .
ඔහු එනතුරු බලා සිටීම
මට එල්ලී සිටීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
නමුත් අම්මා...
ඔහු...
හැම වෙලාවෙම මාව හොයාගත්තා.
මම කොහේ හිටියත් කමක් නෑ.
ඔහු කරනු ඇත
ආයෙත් දවසක මාව හොයාගන්න.
ඔයා හරි.
මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නවා.
ඔයා එළියට යන්නද?
මම හිතුවේ ඔයා සේ-හ්යොන්ග්ව බලන්න යනවා කියලා.
හරි.
අපේ නීතිඥතුමාත් එනවා.
ඔහු
සිරගතව සිටියදී දික්කසාද වීමට ගොනු කරයි.
මම පවා එහෙම කරලා නැහැ.
එයා මට හිසරදයක් දෙනවා.
මම දැන් යා යුතුයි.
-ගිහින්
එන්නම්.
එඩෙල්වයිස් වටිනා මතකයන් සංකේතවත් කරයි.
ජියොන්ග් හ්යොක්, මම කුමක් කළ යුතුද?
මට ඔබව මතකයක් ලෙස පමණක් අගය කිරීමට නොහැකියි .
ඉතින්
අපි මේ අවුරුද්දේ හමුවෙන්නේ නැහැ,
සමහර විට ලබන වසරේ.
ඒකත් වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
මම ඊට පස්සේ අවුරුද්ද බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ මාව සොයා ගන්නා දවස දක්වා,
මම බලා සිටිමි
සහ යාඥා කරනවා.
ඒක තමයි මම ගත්ත තීරණය.
අපට ජීවත් විය හැක්කේ එක් ජීවිතයක් පමණි.
නමුත් මම මගේ වියදම් කිරීමට තීරණය කළා
මගේ ජීවිතයේ ආදරය හමුවීම,
ඔහුට යන්න දෙනවා,
සහ නැවත වරක් හමුවීමට බලා සිටිමි.
ඒක තමයි මම කරන්න තීරණය කළේ.
ඉතින් ඔබටත් එලෙසම දැනෙනවා නම්,
මා ළඟට එන්න.
මම හැමදාම මේක කරනවා.
ගොඩබෑමට පෙර වන තුරු මම හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ජීවිතයේ,
අවසානය තමයි හැමවිටම වැදගත්ම දේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ ගොඩබෑම එච්චර නරකයි කියලා.
මම කියන්නේ, මම සාර්ථකව ගොඩ බැස්සා,
නමුත් ලණු ඔක්කොම පැටලිලා.
-මම හිතන්නේ ඔයා වැටුනේ හරි තැන.
-මේ බලන්න.
නෑ, මම මාව නිවැරදි කරගන්නම්.
ඔයා වැටුණේ නෑ.
ඔයා බැස්සා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයාට පුළුවන් වෙයි...
මාව හොයාගන්න.
නමුත් මට තවමත් විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක භයානක වෙන්න ඇති.
කෙසේද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම වැරදි දුම්රියට නැග්ගා.
ඒ දුම්රියම මාව මෙතනට ගෙනාවා.
ඒක මාව එන්න ආසාවෙන් හිටපු තැනට ගෙනාවා.
සෑම උදෑසනකම සහ රාත්‍රියේම.
එය මාව මගේ ගමනාන්තයට ගෙනාවා.
ඔයා කරන දේට හරිම දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
නමුත් දුරකථන ඇමතුම් පමණක් පිළිගන්න.
ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ට ඔබව බැලීමට ඉඩ දීම වෙනුවට .
අවුරුදු කිහිපයකට පෙර, මාව
පාලන නිලධාරීන් විසින් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
සහ යම් කාලයක් සිරගෙවල් පිටුපස ගත කිරීමට සිදු විය.
අහෝ හිතවත.
දෙයියනේ, ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මාව පටන් ගන්න එපා.
ඒක හරිම භයානකයි.
මාව ආක්‍රමණය කළ ආත්මය
මාව දාලා ගියා කියලා.
"වම"?
ඒ කියන්නේ ඇය තවදුරටත් ආධ්‍යාත්මික නැහැ කියන එක නේද ?
ඔබ හරි.
ඒ නිසා මට
ටික කාලයක් මගේ සේවාවන් ලබා දෙන්න බැරි වුණා.
නමුත් මෑතකදී,
කන්‍යා භූතයෙක් මාව ආක්‍රමණය කළා.
ඒ නිසා තමයි මට
ඒක එනකොට කැපී පෙනෙන දූරදර්ශී බවක් තියෙන්නේ
පෙම් සබඳතා, විවාහය,
දික්කසාදය සහ නැවත විවාහය දක්වා.
ඒක නම් හොඳ ආරංචියක්!
මගේ දුව කවදා විවාහ වෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ ?
කෝ මම බලන්න.
ඇගේ ජීවිතයේ ආදරය තියෙන්නේ එකම එක පිරිමියෙක් විතරයි .
නමුත් මීට වසර තුනකට පෙර ඔවුන් වෙන් විය.
ඒ කියන්නේ
ඇගේ ජීවිතේ තවත් පිරිමින් නැති වෙනවා.
ඇය හරිම හොඳයි.
කට වහපන්!
කෙසේ වෙතත්, ඇය අතිශයින්ම සාර්ථක වනු ඇත
.
ඇය බොහෝ විට විදේශගත වෙනවා.
ඇය ලබා ගන්නා සාර්ථකත්වයත් සමඟ
ඇයට පිරිමියෙකු අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
නමුත් තවමත්,
ඇය තනි වෙයි.
ඒකට විසඳුමක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
විසඳුම අගනුවර තුළ පවතී.
ඇයට අවුරුද්දකින් පිරිමියෙක් හොයාගන්න පුළුවන්,
මාස හයක්,
නැත්නම් මාසයක් පවා.
ඔබ කැමති කුමන එකටද?
ඇයට ගෙවන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ දෛවඥයා හොඳ කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා කවද්ද බඳින්නේ කියලා.
ඔයා මට හැමදාම කිව්වේ නවීන ජීවන රටාවක් ගත කරන්න කියලා නේද ?
එහෙනම් අපි ඒ විදියට ජීවත් වෙමු.
අද කාලේ තනිකඩව ඉන්න එක තමයි ට්‍රෙන්ඩ් එක.
හොඳයි, ඔබ ඒ ගැන හරි, නමුත්...
ලබන මාසයේ රුසියාවේ මගේ රංගනය සඳහා සූදානම් වීමට මම කාර්යබහුල වෙනවා .
මම පෙරහුරුවකට යනවා.
හරි හරී.
දෙයියනේ, මම දන්නවා ඇය මගේ දුව කියලා,
නමුත් ඇය අපූරුයි.
මැඩම්.
මම ඔයාට මාසයක තලිස්මන් එකක් ලියන්න කැමතියි .
මියොං ඉයුන්, ඇයට ඉන්න දෙන්න.
ඇයට විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒක එයාට කියලා.
ඇය ඒ ගැන හරිම දැඩි නිසා,
මම ඇයට සමෘද්ධිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඉඩ දෙමි.
නමුත් මටත් පිරිමියෙක් ඕන.
ඔයා ළඟ තියෙන හොඳම එක මට දෙන්න.
ඔයා ප්යොංයැං වලට යන එක හොඳ ආරංචියක් ,
නමුත් අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
එතනදි ඔයාව පහත් කරලා සලකනවාට කැමති නැත්නම් ,
ඔබ නවීන පෙනුමක් ලබා ගත යුතුයි.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ හදාගන්න මගේ සැලෝන් එකට එන්න.
මම ඔයාට ආයුබෝවන් කොණ්ඩා මෝස්තරය දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඒ වාසනාවන්තයා
ඒ තරම් නරක නැහැ.
කොහොම වුණත්, ඔවුන් බොහෝ දුර යනවා.
ඔවුන් වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට පිටත්ව යන බව හොඳ ආරංචියක් .
පසුගිය වසර 30 පුරාම ඇගේ සැමියා
අඳුරේ වැඩ කළා .
අන් අයට හොරෙන් සවන් දෙන අතරතුර.
දැන්, ඔහු අවසානයේ
හිරු යට වැඩ කිරීමට පටන් ගනී.
ඔයා හරි.
ඒ ඔක්කොම ජියොන්ග් හ්යොක්ට ස්තූතියි.
ඒක හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔයා කිව්වේ නැද්ද
එයාට රස්සාවක් ලැබුණා කියලා
4.25 කලා චිත්‍රපට මැදිරියේදී?
ඔව්, ඔබ නිවැරදියි.
එහෙනම්, ඔහු ඇත්තටම එහි කරන්නේ කුමක්ද?
දකුණේ නිෂ්පාදනද?
අපි එවැනි දේවල් විකුණන්නේ නැහැ.
ඔබ ධනාත්මකද?
මට ආරංචි වුනා ඒවා මෙහෙන් ගත්තා කියලා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ෂැම්පු, කන්ඩිෂනර් සහ බොඩි වොෂ්.
ඒවා නැතුව මට නාන්න බෑ.
මොකක්ද? සබන් කැටයක් නැතුව ඔයාට කොහොමත් ඉන්න පුළුවන් වගේ .
කොහොම හරි, අපිට ඒවා මෙතන නැහැ.
අනේ මන්දා. අපි පාලන නිලධාරීන් නෙවෙයි.
-ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
-එයා මේ වගේ වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔහු අපේ කපිතාන්.
හේයි.
මේ දවස්වල ජනප්‍රියම එක මේකයි.
ඒක අලුත් ෂැම්පු වර්ගයක්.
ඒක Se-ri's Choice එකෙන්.
"සේරි..."
මේක ඇත්තටම ඒ තරම් ජනප්‍රියද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක තමයි අංක එකේ හොඳම එක.
ඒ නෝනා සල්ලි ගොඩක් හොයනව ඇති.
ඔයා හරි.
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
මට මගේ නංගිව මතක් වෙනවා.
නංගි, මගේ කකුල.
කැප්ටන් රී
දැනටමත් පිටත්ව ගොස් ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
අපි ගිය සතියේ කතා කළ විට,
ඔහු මේ සති අන්තයේ පිටත්ව යන බව කිව්වා.
ඔහු දැනටමත් පිටව ගොස් තිබිය යුතුයි.
ඒ වගේම සේ-රිත් එතන ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ගනුදෙනුකරුවන්
එයට ආදරෙයි.
එය අනර්ඝයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි. ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
හෙට ඉඳන් සති දෙකක නිවාඩුවක් ගන්නවා කියලා
.
හදිසි දෙයක් මතු වුවහොත්,
ඔබ අතරේ කළ යුතු දේ තීරණය කර
ඒ සමඟ ඉදිරියට යන්න.
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත වෙයි.
මම කැමති නැහැ ඔය කවුරුත් මට කතා කරනවට.
මැඩම්, ඔයා ආයෙත් ස්විට්සර්ලන්තයට යනවද?
ඔයා එතන නිධානයක් හංගලා තියෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා හයිඩි නෙවෙයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙ යන්නේ?
ආයුබෝවන්.
-ඒ කොල්ලෙක් නේද?
-මේ පාර නම් ටිකක් කල් යනවා.
මම හිතන්නේ එයා විදේශිකයෙක්.
ඒක දුර ගමනක් නේද?
අපිට ඉංග්‍රීසි මාධ්‍ය නිවේදනයක් ලියන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන් .
-හෙලෝ.
- සමාවෙන්න, මම ගොඩක් පරක්කුයි.
- කමක් නෑ.
ඔබේ ගුවන් ගමන කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
සෑම වසරකම පැමිණීමට සහ ඔබගේ අනුග්‍රහයට ස්තූතියි .
මාගේ ප්රීතිය.
ඔවුන්
මේ වසරේත් විශිෂ්ට සිසුන්.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
සහ ඔබේ සමාගම
ශිෂ්‍යත්වය පරිත්‍යාග කර ඇත.
ඔවුන් සඳහා ස්ථාවර සහ නිතිපතා පදනමක් මත.
ඉතා දක්ෂ කලාකරුවන්
ප්‍රසංගයට සහභාගී වෙනවා.
මේ වසරේ උතුරු කොරියාවෙන් ද අපට සහභාගිවන්නන් සිටී .
හරි. ඒක නියමයි.
මේ පාරත් සති 2ක් මෙහෙ ඉන්නවද ?
ඔව්. හොඳයි...
මට ද,
මේ අවුරුද්දේ තියෙන ලස්සනම සති දෙක.
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔහු පටන් ගත්තා විතරයි.
මම දන්නවා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥